

# dentistry - вебсайт для записи на прием к врачу


## Возможности и функционал
* Для пользователя
  > Сайт позволяет выбрать удобное пациенту время для записи к врачу (без регистрации).
  > 
  > Удобство сайта заключется в том, что пациенту нет необходимости регистрироваться на сайте.
  > Для записи достаточно выбрать доктора, день и часы приема, указать Ф.И.О. и ввести номер телефона.
* Для админа
  > Админ может гибко настроить график работы сотрудников(врачей),
  > например: выбирать дни в которые нет приема как у одного из сотрудников так и у всех.

## Способы развертывания системы
Данный сайт развернут на сервере используя gunicorn и nginx.
Также есть возможность развернуть и в Docker контейнере.

Все зависимости проекта лежат в корневой папке в файле requirements.txt

Для установки зависимостей достаточно ввести в терминале команду
```python
pip install -r requiremets.txt
```

## Интерфейс системы
_dentistry_ я решил сделать веб-сайтом, потому что веб-сайты являются одними из основных источников информации.
Каждый человек, даже далекий от IT области умеет пользоваться сайтами, также для многих пользователей удобно зайти 
в браузер и открыть нужную страницу, чем скачивать приложение на свое устройство.

Интерфейс выбран web-сайт по следующим причинам:
* Простая реализация
* Возможности фреймворка Django
* Клиентом может служить любой девайс с браузером и доступом в Интернет(не надо думать о кроссплатформенности)

## Стек технологий
* Python
* Django
* Postgres
* HTML
* CSS
* Bootstrap
* Nginx
* Gunicorn

